הנה הסיפורים היו המכסים את זה
שבוע בקטגוריה 5 טלוויזיה חדשות החדר
בנק טסקו עצר תשלומים מקוונים ב
יום שני לאחר הכסף נלקח 20,000
סמסונג יש עסקאות נפץ ב
מכונות כביסה אני אחכה מצטער קראתי את זה
טעות מכונות כביסה מתנפצים
מית'בונטו מת כפי שמתברר
נינטנדו הקלאסי הוא בעצם מיני
מחשב עם לינוקס 30 ו KDE יש
נחמד להסתכל מערכת ההפעלה הנייד ההילוך עד
להחליף את אנדרואיד להחליף על שלך
הטלפון החכם הסיפורים האלה באים
ימינה למעלה אל תלך לשום מקום ג'ף וסטון
תימן אתה בונה מותג חדש
אתר אינטרנט יפה
אתה בסדר אתה שחקן נורא
מה שאנחנו משחקים נכנס לשחק אני
אני לא יודע איפה אני חושב שאתה אמור
לפעול בסדר אני בונה ממש מגניב
אתר אינטרנט אתה בונה ממש מגניב
אתר אתה צריך אירוח אחד
דברים על חשבון אירוח אתה
לא רוצה לקבל מגבלות על
אתר האינטרנט שלך בטוח כמה קשה
שטח הכונן יש לך כמה דוא"ל
חשבונות כמה תחומים יכול להצביע
זה טוב יש לנו עסקה מדהימה
אתה חתול זמן מוגבל מאוד חמש נקודה
טלוויזיה / dreamhost רק חמישה דולר
קצת שינוי לחודש אתה הולך
כדי לקבל אתר אינטרנט בלתי מוגבל אירוח - -
חשבונות דוא"ל ללא הגבלה על אירוח זה
שירות אתה גם הולך לקבל
חינם שם תחום החדר שלך כל כך
com הקוביות לשים את האתר מדהים
כי אתה כבר עובד על שם אם
אתה מפעיל אם אתה רוצה לבנות וורדפרס
אתר להירשם cat5 טלוויזיה / dreamhost
פשוט לא לשים את ניירות על אותם
רק לא לעשות את זה אבל היי זה נהדר
להתמודד עם העסקה הטובה ביותר שאתה הולך למצוא
חמישה דולרים ושינוי לחודש ללכת
כובע חמש נקודה טלוויזיה / dreamhost אני סאשה
דרך מדיסון כאן בסיפורים העליונים
עבור שבוע נובמבר 9
מנכ"ל הבנק, בני היגינס
אמר כי כ -40,000 חשבונות נראו חשודים
עסקאות בסוף השבוע של אשר
חצי כסף לקח לקוחות tesco
עדיין יכלו להשתמש בקלפים שלהם
משיכות מזומנים צ'יפ תשלומים PIN
ואת הצעת החוק תשלומים עם זאת הבנק
לקוחות חסומים מהאינטרנט
תשלומים באמצעות כרטיסי החיוב שלהם
למרות העברות בין חשבונות
שני אנשים אחרים עדיין הורשו להיכנס
יום שני הבנק אישר חלק
חשבונות היו כפופים באינטרנט
פלילית במקרים מסוימים
וכתוצאה מכך הכסף להיות נסוגה
מרמה במרמה. גם היגינס התנצל
על הדאגה ועל אי הנוחות
הלקוחות עמדו בפני הבנק יש
יותר משבעה מיליון לקוחות
חשבונות לקוחות ו 4,000 עובדים מבוסס
באדינבורו גלזגו וניוקאסל
הדבר היחיד שיש לי לומר על זה
למה אתה מפסיק דברים מסוימים
עדיין לאפשר העברות בין חשבונות
ואת חשבון של אנשים אחרים אתה
חושבים שהם הבינו מה
הפגיעות היתה או לפחות היכן
פגיעות מאוחר אתה יודע מה זה
נכון שהם היו צריכים להיות כי הייתי
חשיבה בזמן שהפושעים האלה יכלו
רק להעביר את החשבונות שלהם אבל
הם בטח עשו משהו א
דוגמה טובה תהיה אם אתה נתקל
חברה שדבריה המשיכו להתפוצץ
אתה כבר לא תטפל בזה
החברה נכון היית חושב שאתה
היה חושב כי החברה אחראית
עבור הגלקסיות המתפוצצות לשמצה 7
הערה כעת נזכר 2.8 עצום
מיליון שטיפה טעינה העליון שלה
מכונות להתפוצץ היטב את ההחלטה
כדי לזכור את המוצרים בא לאחר
מדווחים כי 730 יחידות כביסה היו
התפוצץ המוביל 9 פציעות אליוט
k יו"ר בטיחות המוצר של ארה"ב
הנציבות אמרה ביום שישי אנחנו מדברים
על סכנה חמורה מאוד של הדף
של מכונות כביסה לחלוטין
לנשוף את זוכר משפיע 34
דגמים שונים טעינת סמסונג
נמכר מרס 2011 עד 2016 Samsung
המציע לצרכנים שלוש אפשרויות לעזור
לתקן את המצב הראשון חינם ב
תיקון הבית של המכונה אשר
כולל חיזוק של מנקי
העליון פגום יחד עם שנה אחת חינם
הרחבה של אחריות היצרן
החברה מספקת גם לצרכנים
עם אפשרות לקבל הנחה הנחה
החלים על רכישת חדש
מכונת כביסה אם זה סמסונג
יחידה או לא זה יכלול חינם
התקנה של מכונת הכביסה החדשה
הסרת הישן אחד סוף סוף הצרכנים
יכול לקבל החזר מלא אם הם
רכשו את מכונת הכביסה שלהם בפנים
את 30 הימים האחרונים של זוכר
הודעה 30 יום כי אתה
צוחק לי טוב אם רק קנית
מכונת התפוצצות שלנו תחליף אותו אבל
היי היי
הם נותנים לך שלוש אפשרויות
אני רוצה לדעת איפה מספר ארבע
אתה רוצה רק שמלה שאני אוהב
לעשות את הקו אני רוצה אני רוצה לקבל את
חליפת הפצצה עם מגן הפנים המלא
דבר הולך עם הכביסה שלי ולהיות
כמו יו כמו שאני באמת רוצה Samsung
כדי לקבל את זה ביחד ולקבל את הטוב ביותר
אני לא רוצה שסמסונג יהיה באמת
מושפעים על ידי המכשיר מתפוצץ שלהם כי
התקנים כי אני אוהב אותם כחברה
כי הם באים עם כמה באמת
דברים מגניבים אני לא חושב שמישהו צריך
ללכת עם אפשרות מספר אחת רק מקבל
מכונת התפוצצות שלך
קבוע זמנית עבור אחד נוסף
הוא כי זוג הוא מי כאן כדי להחזיק
זה כאשר הוא מתפוצץ ואם זה לא
כן כן אם זה מתפוצץ 366 ימים מ
היום אני מצטער על חבר המזל שלך
אני משווה את זה אבל מעולם לא
הייתי כל כך אסיר תודה שיש לי בן עשר
קנמור כפי שאני היום זה לא יכול להיות
אבל זה מעולם לא התפוצץ
אני בטוח שאתה זוכר זה עלול לקחת
פרסומות שבו yeah commish אני
פשוט יושב שם כל משועמם אני מרגיש
הם צריכים לעשות מסחרי גדול חדש
פירות אבל עבור סמסונג הוא בפצצה
החליפה דבר אחד שהוא נושא אש
מטף יש לו טלפון LG
בהחלט טלפון LG או אפילו לובש
אוכמן אתה יודע מה אני סוג של
ציחקק כאשר זה יצא על
מתפוצץ מכונות כביסה כי כמו
כאן יש לי עכשיו העניק את זה s7 קצה
אבל יש לי טלפון הסמסונג שלי יש לי
כדי סמסונג טבליות בבית יש לי
Samsung Washer האם יש לך ביטוח
זו השאלה שיש לי ביטוח או
סמסונג אה אני שומע שזה רק טוב
במשך 30 יום זה מקרה של רק
העובדה שיש להם כל כך הרבה דברים
כמובן שחלק מהדברים שלהם יעשו
תקלה ואתה חושב שזה מה זה
הוא או אתה חושב שהם דוחפים
חדשנות באמת ממש מהר הם
הבאת את הטוב ביותר ואת הכי מגניב
את הטלפון מתפוצץ כן באמת
רציתי את הטלפון הזה שלא הייתי באמת
כמו תאווה אחרי מכונת כביסה חדשה
אבל אני באמת רוצה את הטלפון השני חושב
זה מגיע לבוא
מונעים לעשות מוצר טוב יותר
זול יותר אתה יודע אם הם מחפשים
דרכים לקצץ בעלויות הם הולכים
לשים RFP החוצה מחפש מישהו
מי יספק את הזול ביותר
חלקים אפשריים אז אתה מקבל חוזה
בא באומר כי אנו נספק שלך
סוללות לטלפונים שלך בחמישים סנט
על הדולר בהשוואה לכל האחרים
אתה כמו הו זה מושלם אני הולך
כדי לחסוך כסף הדבר הבא שאתה יודע שאתה
מתן רימוני יד עכשיו אתה יודע
זה אותו דבר עם הכביסה
מכונות מנסים לחסוך בעלויות
הם מקבלים את החלקים האלה
רק להשרות את המונח הטכני הוא
זונה זונה הצרכן כן אנחנו נוסעים
זה אנחנו אנחנו הצבעה כאשר אנו חנות
כן אנחנו חברה מבוססת הצרכן אנו
אני צריך להרגיש כי לא היה זה אחרי
הם אמרו פשוט לצאת וללכת
קניות זה רק לעורר לעורר
הכלכלה כך שזה מה שהם צריכים
הם צריכים להמשיך להפעיל אותך ואת
הם רוצים לקנות טלפון חדש אפילו
אם כי הטלפון שלך הוא רק בן שנתיים
הם רוצים לקנות כביסה חדשה
המכונה כי פתאום זה יהיה
לעדכן את הטלפון שלך כאשר אתה צריך חדש
נוזל כביסה אני לא יודע מה קורה
אבל אתה חושב על מכונת כביסה משתמש
של נוזל כביסה הו כן הפנס שלך
נוזל למעלה אבל אתה לא מקבל את שלך
פנס נוזל מלמעלה למטה יש את זה אתה
טוב כדאי לעשות את זה כדאי לך
טוב סיכוי שאני רמת תפוחים שלך
לא עשו את זה כייל את זה מחדש
כולם על כך אני לא מדבר עם ג 'ף
וסטון כבר כן
על מערכת ההפעלה לינוקס mythbuntu כי לזווג
את המחשב הביתה Mythtv עם תוכנת מחשב
זה מבוסס בונטון לינוקס הוא להיות
פירק את צוות המיתונטו הנותר
הודיעה הערב שזה היה ארוך
כיף הנסיעה מ 7.1 אה אבל זה הזמן
להפוך את התג mythbuntu שלנו
חלוקה נפרדת תיפסק
קיימים אנו ננקוט בצעדים הדרושים
כדי למשוך מיס בון חבילות ספציפיות
מן המאגרים ופחות מישהו
צעדים כדי לקחת את החבילות האלה מעל
חבילות mythtv הרשמי
מאגרים ואת PPA mythbuntu יהיה
להמשיך להיות זמין ומעודכן ב
התעריף הנוכחי שלהם
המית'בונטו מסתיים כי יש רק
שני מפתחים עזבו מ 10 לפני ו
המאמץ הוא מכריע מדי עבור
המשאבים השאירו את אלה שרוצים mythtv על
Bluetooth יכול לפחות להמשיך
התקנת dbian mythtv אובונטו - -
חבילות העליון של ההתקנה וניל
חדשות עצובות בכל עת שהוא דבר של לינוקס
הוא בטח disbeded אני מתכוון שזה מתי
אתה הולך מ -10 אנשים למטה לשני אנשים
אני מבין שזה מדהים
אנשים הבינו כי הרבה
אלה קבוצות מתנדבים בדיוק כמו
קטגוריה 5 טלוויזיה המתנדבים שלנו אנחנו עושים
באמת באמת בעונה 10 יש לנו
יש צוות נהדר יש לנו את זה
כאן אתה יודע את רוב כן לך להביא
שניכם למטה זה היה משחק מלים
אתה פשוט יש לנו אסר בסין
הם פשוט חסמו אותנו בחומת האש
אוי מה לעזאזל היה התוכנית שלי כי אנחנו
ליד מתנדבים כן מתכוונת של מנדי
מדהים ויש לנו פעמים שבהן יש לנו
אתה יודע שאתה יודע את העמקים
שם אין הרבה מתנדבים
והייתי צריך לשאת הרבה מההופעה
זה נעשה קשה וקשה
למרבה המזל לחצתי על ו הנה אנחנו
בעונה 10 ואני יכול לראות את זה
יהיה באמת ממש קשה לשמור
נושאת את הפרויקטים האלה כאשר אנשים
עוזרים ליפול והם לא
להיות מוחלף עם אנשים חדשים בואו נהיה
ברור אם כי אתה עדיין לשאת אותנו כן
כן רובי רבותיי רוברט
graziano להיות כן לפני המופע אני
הבחור שחיבר את ה- Ethernet
נטבוק שלך אני כמו ג 'ף אתה יכול
עשיתי את זה אני יכול יכול אתה יכול
עשיתי שאני לא חושב טוב כן
כן, אז הפעלתי את הכבלים
הגדרת המצלמות והכל
אלא מה שעשיתם כל כך זה מאוד
התרשמתי שזה ממש טוב Ethernet
עבודה הכבלים זה מה שהלב שלי עושה
לשבור את שני אלה שנותרו
כי אני יודע כמה זה כמו
עבודה של אהבה
זה מציג את כל מי שנמצא כאן
אוהב להיות כאן כן כן וכך
לא רוצה לתת משהו כזה
אנחנו לא נותנים את זה בדרך
אבל אתה לא רוצה לתת משהו
ככה גם שני האנשים האלה
אנחנו נשארים שחייבים
ברור רק להישאר להתראות בשל
העובדה שזה קשה מאוד
לעשות משהו כזה הם לא
הולך מאושר על זה יש
עצוב וכך גם אנחנו אבל הנה אחד
דברים על קהילת הקוד הפתוח
שאני אוהב אם אתה בפרויקט הזה
מגיע לסיומו מכל סיבה שהיא אתה
יכול להרים אחד חדש mm-hmm אתה יכול
תתחיל בטוח אם אתה מוצא את זה נישה
כאילו חייבת להיות אותה נישה
mythbuntu היא נישה בהחלט היה אבל
הדברים נמצאים בעולם הטכנולוגי
משנה כל כך מהר אני מתכוון להסתכל על שלנו
להראות מ לפני שנה וכבר אתה יכול
לראות התקדמות בטכנולוגיה אז אני
מתכוון לדמיין את זה אתה יודע שהם לוקחים
הפסקה של כמה חודשים
להתארגן וללכת מה האחרונה
הדבר הכי טוב שאנחנו יכולים לבוא עם עכשיו
זה לא יפתיע אותי אם הם רעים
חבורה מוכשר מוכשר של חבר 'ה
בדיוק אני או gals אני מתכוון מי יודע אבל
הנה הדבר שאתה יודע אני חושב
כי אתה יודע שזה היה נהדר
זה עצוב לראות את זה מנותק
והעובדה שיש רק שניים
שמאלה זה סוג של הציפורן
בארון המתים שם כי אחרים
אנשים לא הגדילו ואני מניח
את הקריאה לפעולה הוא אולי אתה יכול
צעד למעלה אולי יש צופים החוצה
שם זה יכול לעזור עם אלה סוגים
אתה יודע לחפש פרויקטים שהם
מתדלדלים כי אין להם מספיק
תמיכה מהקהילה או מ
אנשים שיכולים לעזור לפתח
גם בשבוע הבא אנחנו הולכים להסתכל
ב nems nat geo של הארגון
שרת ואתה יודע את זה
פטל pi כי nagios pi נפל
כי ריאן לא היה מסוגל באמת לשמור
עם הביקוש ולכן נמס היה
פיתח, אז אתה יודע אולי שם
הם פרויקטים שאתה יכול להרים אולי
מישהו רוצה להרים מיתוס, אבל
השאלה שיש לי היא כמה אנשים
הם עדיין משתמשים בו
הקהילה יש אנשים שהם
צופה זה להראות מי להשתמש mythtv
בהרחבה כי הם למעשה
מושפעת החלטה זו כדי לסגור אותו
למטה זה סקרנות שאני
יש לי סקרנות איך אתה יודע כמה
משתמשים הם שם כי הם למעשה
להיות מושפע מכיבוי המיתוס
bhuntu mm-hmm נקודה טובה Nintendo של NES
קלאסי הוא הליבה שלה נינטנדו
אושר nes אמולטור שמגיע עם 30
roams זה מרגיש דומה מאוד למיין
של דברים שאנשים כבר בונים
על ידי ריצה לינוקס על פי פטל
עם ההבדל העיקרי מ
נקודת המבט הרעיוני כי NES
קלאסי הוא הרבה פחות מבחינה משפטית
מפוקפק מתברר כי
ההבדל הוא די הרבה, ואם
אתה מפרק קלאסי NES כמו
פיטר בראון, פיטר בראון, תראה
כי נס בונה סיר רטרו שלה או שלה
רטרו emulators כמו שאתה רוצה להגיד
רטרו אבל אתה באמת רוצה להגיד רטרו
פצצה זה נגמר אני שלך המון
כמו כולנו עושים בתוך NES
קלאסי הוא מחשב לינוקס ארבע ליבות
עם 256 מגה בייט של RAM ו 512
מגה בייט של זיכרון פלאש לאחסון ב - Windows
במילים אחרות הוא פועל מחוץ לתקן
מחוץ למעגל המדף עם כמה
תוכנה מותאמת אישית נראה כי הטוב ביותר
דרך לבנות אמולטור אם אתה
להתעסק עם לוח הפיתוח
או רב מיליארד דולר קונסולת
המפיק הוא פשוט טיפה חבורה של roms
לתוך גרסה מותאמת אישית של לינוקס ובזמן
מפרט עשוי להיראות נמוך בהשוואה
קונסולות מודרניות של היום ומחשבים זה
עדיין מספק יותר כוח מספיק
עבור הדמיית מיטב 30 משחקים
שנות השמונים נאלצו להציע את אלה שביקשו לפצח
מלבד הקלאסי NES ולנצל
של התוכנה הפתוחה שלה כדי להוסיף עוד משחקים
הם מחוץ מזל כמו זיכרון הבזק
מולחם ללוח האם כך אתה
נראה כך אם אתה מחפש לשחק
יותר מ -30 המשחקים שנבחרו של נינטנדו
רטרו פיי עדיין יכול להיות אפשרות טובה יותר
שבו אתה יכול לקבל את החנות שלנו וזה
חתול חמש נקודה טלוויזיה / pi זה נכון
כן אבל ללכת על זה אנשים כן אבל בזמן
הקלאסי של NES עשוי להיות חסר לקוחות
לקוחות אני customizability זה עושה
יתרון אחד גדול על פטל pi
סגנון אה כן כן כן זה כן כן
חמוד אני אשמח להיות מסוגל לעשות
מקרה mod זה נראה טוב זה סופר
חמוד למה אני רוצה לדעת זה עושה את זה
פתח קטן בחזית להיפתח
אתה צריך ללכת ולפוצץ אותי
יש לפוצץ על רטרו צ 'יפס לא בסדר
עוגה יש לי את העוגה רטרו ואני בכנות
אומרים שאנחנו אוהבים את דייב ואני כל כך
כיף עם זה ואנחנו אוהבים את זה כמו
שכנים כדי לראות את זה כמו שאנחנו פשוט אוהבים
אנחנו אוהבים את זה הרבה ואני לא יכול לדמיין
להיות עכשיו מוגבל רק 30 משחקים
בדיוק כמו עכשיו אני כמו 30 משחקים אני
לא יודע כמעט יש לי כמו שלושה
אלף משחק אני לא יודע שלושים
אלף רומא פרחים אה אני שונא להגיע
עוד פשטידת כי מה שאני משתמש שלי
עוגה רטרו עבור עכשיו יש לי שרת Plex שלי
000 לקבל עוד חבר אחד אני cat5 טלוויזיה /
פאי המקום הטוב ביותר כדי לקבל אותם אני לא עושה
אני צריך לשאול את ג 'ן לפני כמה ימים
לי מה אני רוצה לחג המולד אז אני צריך
רק תגידי לה שאני רוצה עוד עוגה, אבל כן
אני הולך לעטוף פאי כן כן
כן, זה נכון, נכנסתי לקופסה
עם פטל pi הם כמו מה אני
תקע את הבקר לא לתקן אותה
עכשיו כי הדבר הכי טוב שיש
לקרות היא שהיא בעצם נותן לך
פטל פאי שאתה יכול לאכול אבל אתה
אומר לה באותו רגע שאני מתכוון
פי microcomputer פטל אז
ככה האשמה קובעת פנימה וכמו שאת
הם אוכלים את פאי פטל היא על החתול
חמש נקודות טלוויזיה / עוגה הזמנת בשבילך
ראה פספי פי זה מבול א
שלפוחית ​​יודע מה באינטרנט באינטרנט
העתירות היו צומות זוכרות
כל אחד כאשר אמרתי כמו לפני שנתיים
דייב אני
על המחשב הנייד אני זוכר שיש לי הרבה
של הדף זה על הסט הערב כן
אתה פשוט הזכרת שם על העוגה
הוא פלאשבק עד שג'ן ואני היינו
היכרויות אה אז זה זה
מניפולציה שבה השתמשת לא הולך להיות
את זה זה הולך להיות אחד
אלה facepalm אתה תהיה כמו באמת
כך שהיחסים שלנו היו רציניים
והיא דיברה על מקבל טבעת מממ
אז יצאתי להיות חכם אבל אני
אני ואני רכש את סרט האימה
אבל אני כל יקירתי הסיר את ה- DVD ב
מניח את הטבעת בתוך התיבה הו נחמד כל כך
עטפתי אותו וכך גם לחג האהבה
יום נתתי לה את הטבעת והיא דומה
ככה הוא הציע לאנשים שזה לא היה
זאת היתה טבעת הבטחה, אבל זה עדיין היה
היא בסדר מה זה אפילו לא היה
הדבר האמיתי אתה יודע את ההבטחה הזאת
הו ג'אנה אני מצטערת מאוד שעשיתי כמה ברגים
משוחרר, אבל אנחנו בתוך שלו הו גוש הוא כמו
הוא בסדר כמו לפתוח אותה היטב והיא
אמר שהוא כמו הו, לא עשית את זה
לא את הטבעת האמיתית זה פשוט לא
סרט זה לא טבעת נישואין
ההצעה שלך טבעת זה לא
טבעת האירוסין זה רק זה
מבטיח אני מבטיח שהייתי יום אחד
על ידי רובין אמר בשלב מסוים אני אקבל
יותר חכם ואני אהיה ממש אה כן
דיברנו על טבעת ההבטחה שהכרנו
היה טוב כל כך בסדר זה היה עובד
מתוך זה היא ציפתה רק
לא את סרט האימה נכון כל כך כשהיא
פותח את זה ומקבל את סרט האימה
היא כמו מה זה אני כמוך
אמרה שאתה רוצה את הטבעת שהיא כמו
מצלצלת, הו, ימינה, אז היא שמה את זה
למטה ולשמוע את הטבעת בתוך סוג של
להסתובב אני כמו אה לא אני חושב
DVD הוא שבור ואז היא פותחת
ראה את הטבעת והעולם נשמר
אתה יודע את כל סוג של כיף טוב לאהוב
אבל כן כן יש את הסיפון שלי
רומנטי אז אני בסדר איך אתה מדבר
פטל פאי ואני רק בתמונה יה
עושה את זה בתור נקמה כן ואני הייתי 12
מאה אחוז תומכים בך
בבקשה רק לקנות אותו גבוה יותר מאוחר יותר
לא היום אני כאן בפועל
סיפור האירוסין בגלל מעורבות
סיפורים אני חושב שזה חשוב
שאנחנו יודעים גם לפני שאנחנו ממשיכים הלאה
סשה כי קטגוריה 5 לא
בהכרח לתמוך בכל הרעיונות
כי כבר להביע את זה תן
ג 'נטלמן אם אתה חושב על דרכים
אתה יודע מראש כי היחסים OH
אני חושב שאתה יודע אולי אנחנו צריכים
לשמוע מהאישה כן אולי פשוט לא
רק בגלל שאני די לאחרונה
עוסקת כי למעשה זה היה
הרבה זמן מאז התארסתי, אבל אני
עדיין לא נשוי זה אחר
סיפור קדוש מצטער אבל דייב קנה
טבעת שלושה חודשים לפני שהוא הציע
כן זה היה הגרוע ביותר שלושה חודשים של שלי
בגלל שחשבתי שזה נשבר
איתי כי הוא לא רצה
להרוס את ההפתעה כדי שגם הוא לא יוכל להגיע
נרגש קרוב אלי כל כך בדרך כלל כמו שהוא כל כך
רגש בדרך כלל אבל הוא היה כמו כל
פתאומי כמו השקט ביותר
זה כמו פסל של גבר בכל פעם שאני
חשבתי שזה פשוט יושב שם
הולך לראות אני ההפך מה שאני
קנה טבעת האירוסין שלה הבנתי
אנחנו לגמרי מחוץ לתחום שמאל מרגיש
בסדר כן מה היה הסיפור על אבל
מה אני קייטרינג אבל לא יכולתי
לשאת את עצמך פניתי לאבא שלה
יום לומר היי בואו נלך לארוחת בוקר
מחר, בכל פעם שארוחת הבוקר ואני
אני חושבת שזה היה הלילה שהציע
כי הם כמו שיש לי את הטבעת
צריך לעשות את זה ככה לעשות את זה או
כל שש האנרגיה רע בסדר, אבל רק כך
אתה יודע שאנחנו לסטות מ נינטנדו ל
פטל 2 סרטי אימה שני חתונה
טבעות יותר מדי התקשרויות והנה אנחנו
חזרו לחדשות שאני מקבל
נשוי ספטמבר 9th 2017 אז אני
להיות חסר שתי הופעות בסדר תודה
כן אנחנו מעריכים את המתקדמים
ידע בוק טוב בוידיאו לטלפון
ממשיך להתבשל ללא התקנים חדשים
ועם מעט לפתח מפתח
ריבית
מאמצים אחרים ליצור מלא מנוצה
הטלפון החכם או הטלפון של לינוקס מרימים
הקצב הראשי ביניהם הוא פלזמה KDE
נייד KDE עצמה צריכה קצת
מבוא זה אחד ביותר
סביבות שולחן עבודה פופולריות
סביב ולאחרונה חגג 20 שלה
יום הולדת פלזמה הוא שם שלה
ממשק המשתמש הגרפי GUI ואתה
כנראה יודע את זה הכי טוב בשולחן העבודה שלה
חבר 'ה אבל הקהילה KDE יש את המראות
להגדיר מעבר לשולחן העבודה יש ​​לו שאיפות
כדי להפעיל סדרה רחבה יותר של מכשירים
כולל טבליות ועוד מעניין
טלפונים חכמים המטרה היא ליצור באמת
להתאמה אישית לך אני בנוי עם מודולריות
מן הקרקע עד פלזמה ניידים גם
tout דגש כבד על פרטיות המשתמש
פלזמה ניידים שואפת להיות hackable
ROM Flash מסוגל קיימים פופולרי
מכשיר אנדרואיד או טלפונים אנדרואיד זה יכול
גם אתחול כפול עם אנדרואיד והוא מסוגל
לרוץ על זרוע הן אינטל מבוסס
התקנים ניידים פלזמה תומך כעת
נקסוס 5 ו oneplus אחד גם כן
כמו מכשירים מבוססי אינטל תצטרך להיות
מוכן למגבלות רבות כמו פלזמה
הנייד נמצא בפיתוח ולא
מכוון למשתמשים הקצה אבל המכשיר יכול
לעשות את עיקרי הטלפון כמו מטומטם
לבצע שיחות וטקסטים לצלם תמונות ו
קבוצה קטנה של יישומים זמינים עבור יותר
מידע על הראש פלזמה
אתר אינטרנט סלולרי אשר הוא פלזמה / נייד
אני מרגישה כאילו זה מקף פלזמה
סליחה פלאשים מוביילים dash אני חושב
כי אני באמת יכול להשתמש במשהו כמו
כי אני צריך טלפון dumbed למטה אז אני עושה
לפשט את חיי בבקשה להודות לך על
צופה בקטגוריה 5 טלוויזיה חדשות החדר
לא לשכוח כמו להירשם
כל החדשות הטכניות שלך הם לינוקס קלה
הטיה ותוכן תוכן חופשי יותר
הקפד לבדוק את האתר שלנו מ
את הקטגוריה 5 טלוויזיה חדשות החדר אני
אחרי שעשו אותנו